这就是我们要打电话给他们的东西
我要告诉他们他们进来了，他们会吓坏了
然后，一旦我给他们打电话，你就会打电话给他们，然后你就会给
他们的第一个挑战，好的，我对此感到非常兴奋，好的，谁
要先挂掉电话，你会变态，所以你要做什么
算数到三并挂在一起
好吧，好吧，一个人挂在他身上
在句子的中间，这是最好的
艾伦的新秀艾伦的下一位伟大的设计师
它在HBO MAX上星期四首映，这是斯科特·弗利（Scott foley）
是的，他是一个好人，非常好人，并且他喜欢家具，他制造家具
他自己，所以他想成为我的一部分
知道关于他的事，是的，他真的很好，他很有才华
嗯，是的，这表明我爱家具，我喜欢设计，而且我永远
你知道想要突出设计师以及谁在制作下一杯优质咖啡
桌子，沙发，椅子或壁炉或其他任何东西，我们发现
惊人的惊人的人和嗯，他们竞争
嗯，我喜欢看我喜欢的节目，人们可以在这里做点什么
你知道，因为很多这样的表演使人们只是走来走去，
互相交谈，使我见过别人
建立并确定您是否曾经构建过任何东西
不，我从未建造过任何东西，从未尝试过，没有，ii只是购买已建造的东西，我
喜欢它，我喜欢设计，但我从来没有
我不像那个指定人那样方便，是的，有趣，您从未想过
也许给我一个镜头，为什么我不知道不不
不，你也有，这很有趣，也许是不好的计划
但您还有另一部在纪录片上首映的节目
就在同一天的同一天，这是一部电影，是一部纪录片，名为
濒临灭绝，这是在发现加和呃，所以你可以真正地看着你
可以录制一个并观看一个现场直播，这恰好是
所有濒临灭绝的物种并非所有人都有很多，但是
嗯，我们专注于其中的七个，嗯，我的意思是长颈鹿现在濒临灭绝
可怕的是亚洲鸣禽濒临灭绝
所有这些科学家都是
环游世界，试图弄清楚我们能做些什么以及我们如何做
拯救这些动物免于灭绝
那就是我会和我爱的孩子们一起看的那个
是的，因为它很迷人，而且您会学到
关于这些动物，它们需要什么以及我们可以做些什么来拯救它们
您不时在您的节目中玩游戏
是您实际带给我们的，这是一款可以测试的游戏
人们常常会感到惊讶，例如我是否下班回家，并且有人
在我家，他们会说你今晚在演出中有谁，我去，我不知道
我不记得是的，嗯，我知道那是唯一的
像这样的人，我的意思是奥普拉，我已经谈论过
就像你可以回家，不知道谁在表演
听起来对您演出中的人不敬
但这只是我们参加了很多场演出，你不记得我去参加了
参加聚会的人，现在我学会了说很高兴见到
你，但我很高兴认识你，他们就像我在你的节目中，是的，我
太对了，我也太可惜了
太可怕了，你知道我在那种情况下会做什么
我跑了，但是无论如何，所以你解释了什么
他们是如何开始玩游戏的？
和我在一起，因为我不记得那些告诉我的事情
在会议上，他们开始和我一起玩游戏
呃，艾伦（Ellen）做到了吗，您将要进行您的第3000场演出，下一个是
没错，没事没事，没事
好的，所以我应该从一个问题着手，请确保您开始
好吧，你跳进布兰妮矛的球坑了吗
这听起来像我很久以前会做的事情
好吧，这听起来像是您要做的事情，但是我被告知您没有这样做，我没有
做吧
不，好吧，我不会记得它，我只是在猜
为了安全起见，是的，嗯，你采访了吗
我热狗采访过热狗吗？
喜欢我会做的事，但我不记得了，所以我要说
不，是的，你是哈里森·福特（Harrison Ford）哈里森·福特（Harrison Ford）打扮成热狗
万圣节2015年。哦，你是莱娅公主，哦，现在是什么
你是不是因为我看到你是一个热狗，但你也是
一条狗，我是穿着热狗服的狗
从技术上讲，他是一只热狗汤里的狗
你有跟超模向观众扔肉丸吗
我不记得了，所以现在是你的回答我是说我不认为我做了
好吧，恩，让我们看一下录像带，海蒂绝非偶然
听我如何记得那是1956年。
我怎么会记得好吗，凯蒂·佩里（katy perry）跳到你的身上
是的，在家里的床上吃，是的，她做了
哦，等等，除非你有什么事，否则她不会没有事
想告诉我们，没错，她不是
还有很多其他人做的，是的，其他人做了
是的，嗯，你和史蒂夫·马丁一起骑双人自行车吗？
我不记得了，所以不，不，不，你是和史蒂夫·马丁（Steve Martin）一起做的
我要取出心中之王
我把它放在
在甲板上向后退
我没事，你没事
哦很高兴见到你
我不记得好吧再打我好吧
你有没有给客人一个惊喜哦，天哪，你有没有给一个客人一个惊喜
向他或她展示你的阴茎在空中
是的，我做到了，我做到了乔治·克鲁尼和休·劳瑞
谢谢上帝，你还记得吗[鼓掌]
是的，亚历克斯不在剧本里，每个人都很慷慨
星期四在HBO MAX上玩，发现时濒临灭绝
如果您喜欢那段视频，我们将和比利·乔·阿姆斯特朗（billy joe armstrong）一起回来
然后戴上戒指点击下面的订阅按钮哦哦哦